Mae'r cyfle i'r ddwy oedd yn dda iawn.
A allwch chi ddweud i mi sut mae'r ffamiliau wedi dod i Stacpole?
Oedd yn ymwneud i chi a oedd yna?
Roeddwn yn ddweud yn ymwneud yn yng Nghymru.
Roedd fy fater yn dda i Lord Mostyn.
Roeddwn yn dod i ymwneud yn ymwneud yn 1924.
Roedd fy fater wedi cyflawni yn Chester
gyda'r agweddau ystadellol o Stacpole.
Roedd yna 80 gwaith i'r post ddaidd ymwneud.
Felly, yn fawr, mae fy fater wedi cael ei gael.
Roeddwn yn dod i'r agweddau ystadellol
a'r haws a'r gartreiddiaeth.
Roeddwn i'n 2.5,
roedd fy bwrdd oedd 4
a'r bwrdd oedd 3.
Roeddwn yn dod i'r haws.
Rwy'n gallu ei ddod yn fawr,
yn ddweud, roeddwn yn dda i'r haws yn North Wales.
Roeddwn i'n dro i oherwydd canal
a ddim yn eiser,
sef điwedig Ornion Trapp
ac yn dod yn y analytics which is
drwy'r ha überhauptfam,
yn yr ystadellol i ddynnu Gartreidst três,
a yno Gartreidst Three sef mae'n d shimmerio
wedi elfen, a du y g горddun dinw Butler a завrudd y gårddun yn ll率, tre les i grugau då ciud li sy'n
lly Duke. Roedd e nuwn yn wir abouto an Serbia. Mae faen ffrwy o dym этимid o
i gimbal yn